Informativa sulla privacy di “sangiosleague.it”

Questa ("Informativa sulla privacy") si applica al trattamento delle informazioni personali identificabili inviate da, o altrimenti ottenute da, te in connessione con l'applicazione associata (“sangiosleague.it”). 

L'applicazione è fornita da Christophe Thiebaud (cioè io). 

Utilizzando o accedendo in altro modo all'Applicazione, tu riconosci di accettare le pratiche e le politiche descritte in questa informativa sulla privacy.

--------------------
QUALI INFORMAZIONI PERSONALI SONO RACCOLTE DA “sangiosleague.it”?

Raccolgo i seguenti tipi di informazioni da te:

Informazioni personali che ci fornisci:

Posso ricevere e memorizzare qualsiasi informazione che invii all'Applicazione (o che altrimenti ci autorizzi ad ottenere dal tuo account Facebook). I tipi di informazioni personali raccolte possono includere il tuo nome completo, foto ed e-mail. E nient'altro.

Informazioni personali raccolte automaticamente:

Nessune. Zero. Nisba.

--------------------
COME “sangiosleague.it” UTILIZZA LE INFORMAZIONI RACCOLTE?

“sangiosleague.it” utilizza le informazioni descritte in questa Informativa sulla Privacy 
 (i) internamente, per analizzare, sviluppare e migliorare i suoi prodotti e servizi, e 
 (ii) basta così.

--------------------
TRATTAMENTO DELLE INFORMAZIONI PERSONALI DA PARTE DEL PARTNER DELL'APPLICAZIONE.

“sangiosleague.it” non fornirà mai informazioni personali a nessuno. 

--------------------
“sangiosleague.it” CONDIVIDE QUALSIASI INFORMAZIONE PERSONALE CHE RICEVE?

Le informazioni personali dei miei utenti sono parte integrante del mio business. Non affitto né vendo le tue informazioni personali a nessuno.

--------------------
CONDIZIONI D'USO.

Se decide di utilizzare o altrimenti accedere all'Applicazione, il tuo utilizzo/accesso e qualsiasi possibile controversia sulla privacy sono soggetti a questa Informativa sulla privacy e alle miei Condizioni d'uso, incluse le limitazioni sui danni, l'arbitrato delle controversie.

--------------------
APPLICAZIONI/SITI WEB DI TERZE PARTI.

L'Applicazione non si collega ad altre applicazioni o siti web. 

--------------------
A QUALI INFORMAZIONI PERSONALI POSSO ACCEDERE?

“sangiosleague.it” non ti permette di accedere alle informazioni che ho raccolto dal tuo account facebook.

--------------------
I BAMBINI POSSONO USARE L'APPLICAZIONE?

Il nostro sito e i servizi disponibili attraverso “sangiosleague.it” non sono destinati ai bambini di età inferiore ai 7 anni. 
“sangiosleague.it” non raccoglie consapevolmente o specificamente informazioni su bambini di età inferiore ai 7 anni e ritiene che i bambini di qualsiasi età dovrebbero ottenere il consenso dei loro genitori prima di dare qualsiasi informazione personale. 
Ti incoraggio a partecipare all'esperienza web del tuo bambino.

--------------------
MODIFICHE A QUESTA INFORMATIVA SULLA PRIVACY.

“sangiosleague.it” può modificare questa informativa sulla privacy di tanto in tanto. 
L'uso delle informazioni che raccolgo ora è soggetto alla informativa sulla privacy in vigore al momento in cui tali informazioni vengono utilizzate. 
Se apporto modifiche al modo in cui utilizzo le informazioni personali, ti avviserò inviandoti un e-mail. 
Gli utenti sono vincolati da qualsiasi modifica all'Informativa sulla privacy quando utilizzano o accedono in altro modo all'Applicazione dopo che tali modifiche sono state pubblicate per la prima volta.

--------------------
DOMANDE O DUBBI.

Se hai domande o dubbi riguardanti la privacy sul mio sito web, ti prego di inviare un messaggio dettagliato attraverso l'account Christophe Thiebaud di Facebook (https://www.facebook.com/christophe.thiebaud). Farò ogni sforzo per risolvere le tue preoccupazioni.

Data di entrata in vigore: 10 agosto 2021
